Prova de conhecimentos de HTML, CSS e Bootstrap.

1. Quantos níveis de cabeçalho HTML (headers) existem?

	Existem 6 níveis.
	<h1></h1>
	<h2></h2>
	<h3></h3>
	<h4></h4>
	<h5></h5>
	<h6></h6>
	
2. O que está errado no código HTML abaixo?
    <p style"font-size:10px;">Copyright <span>2015</span>

	Falta o sinal de ‘=’ depois de ‘style’
	OBS.: Deve-se criar um arquivo ‘.css’ separado e colocar o código ‘css’ nele.

3. Qual elemento em HTML5 representa uma oportunidade de quebra de linha?
	
    <wbr>

4. Qual elemento HTML pode ser usado para expressar e mostrar uma anotação de uma pronuncia de 
    um caractere do leste asiático?
	
    A tag <rt>

5. Por que não devemos usar fontes de tamanho fixo?
	
    Porque os munitores que acessam as aplicações não tem tamanho fixo. Sendo assim, o tamanho de 
    uma fonte que ficaria bom em um monitor de um determinado tamanho, não ficará bom em um monitor 
    de tamanho diferente.

6. Quais fontes estão disponíveis em todas as plataformas?

	Arial...

7. Explique a diferença entre: visibility:hidden and display:none

	“Display: none”  retira o elemento do layout da página. Mas você ainda 	pode manipular ele no DOM.

	“visibility:hidden” deixa de mostrar o elemento, ou seja, ele deixa de ser 	visível na página mas seu 
    espaço continua ocupado, ou seja, o layout da 	página não é alterado por causa disto.

8. O que são CSS media queries e para que são usadas?

	Uma media query consiste de um media type e pelo menos uma expressão que limita o escopo das folhas de 
    estilo usando media features, tal como 	largura, altura e cor. Media queries, adicionadas no CSS3, deixam
    a apresentação do conteúdo adaptado a uma gama especifica de dispositivos não precisando mudar o conteúdo 
    em si. Em resumo, é usado para responsividade.

9. Dado o HTML abaixo:

    <div id="page">
    <h1>Heading Title</h1>
    <h2>Subheading Title</h2>
    <h2>Subheading Title</h2>
    <h1>Heading Title</h1>
    <h2>Subheading Title</h2>
    <h1>Heading Title</h1>
    </div>

10. Qual é o comando “at-rule” que permite o use de “encoding” em uma stylesheet

	‘id’ se pega com ‘#’ no ‘css’
	‘class’ se pega com ‘.’ no ‘css’
	#page { }

11. Por que usar Bootstrap?

    Porque é um framework de css bem consolidado e fácil de usar.

12. Como fazer para deixar imagens responsivas?

    Colocando o tamanho delas em percentual(%) ao invés de pixels(px)

13. O que são glyphicons?

    O Glyphicons é uma extensa biblioteca de ícones vetoriais de alta qualidade.

14. O que é um Jumbotron em Bootstrap?

    Componente leve e flexível para exibir conteúdo. Um componente leve	e flexível que pode se extender pela 
    viewport inteira para exibir mensagens de market, em seu site.

15. O que são “media objects” no BootStrap?

	O “media Objects” ajuda a construir componentes complexos e repetitivos, onde alguma mídia é posicionada 
    ao lado do conteúdo que não envolve essa mídia. Além disso, ele faz isso com apenas duas classes 
    obrigatórias, graças ao flexbox.

16. O que é React?

	É uma biblioteca baseada em Java Script feita pelo Facebook. Ela pode ser usada para front-end web 
    através do ReactJS e para front-end mobile através do React-Native.

17. O que é JSX?

	É a sintaxe usada pelo react. É uma mistura de JavaScript e XML.

18. Como o React é diferente do Angular?

	Angular é baseado em Typescript e React é baseado em JavaScript. AngularJS não fornece a adição de 
    biblioteca JavaScript ao código-fonte, enquanto o React permite adicionar biblioteca JavaScript ao 
    código-fonte.

19. O que é Redux?

	Redux é uma biblioteca JavaScript de código aberto para gerenciar o estado do aplicativo. É mais comumente 
    usado com bibliotecas como 	React ou Angular para criar interfaces de usuário.

20. Quais são as vantagens do Redux?

	Fazer com que as mudanças de estado sejam mais previsíveis.

21. Monte um programa que use ReactJS que tenha as seguintes funcionalidades:

    Tela que captura 5 campos: nome, endereço, telefone, e-mail e data de nascimento;
    Faca validação básica usando Yup
        • Nome não pode ter números;
        • Telefone – somente números;
        • Validar formato de e-mail;
        • Usa uma data valida: por exemplo não pode existir 30/02/2020
    Use Material-UI ou Bootstrap;
    Botão Enviar – não precisa implementar a funcionalidade
    Enviar o código, que possa ser compilado remotamente;